SOLUTION pour infinite totem génération et à chaque fois avoir un puzzle différent. 


- tableau de position possible -> euler angle
- prendre en random de ses tableaux pour la solution 2 possibilités.
-> randomiser le i du tableau.
-> pour la solution juste prendre un i du tableau et voir si la rotation est égale a ce i.

- pour les indices : check le tableaux de solutions et charger l'image en fonction du euler angle du tableau.


+++ -> check si le random du début n'est pas égal au start.
-> prendre le tableau sans les randoms prit pour la solution.
- generer aleatoirement le totem au start